* Arrays

Los arrays son un conjunto de datos encerrados entre parentesis cuadrados; estos datos pueden ser Strings, Números o Booleanos
El array contiene un nombre y lleva los objetos ingresados separados por comas "," dentro de los parentesis cuadrados

                            "Numeros =[uno, dos, tres, cuatro]

POSICION DE LOS OBJETOS
Los array listan los elementos desde la posicion 0, es decir el elemento "uno" de la lista "Numeros" tiene la posicion 0 dentro de la lista, el "dos" la posision 1 y asi sucesivamente.
Tambien se puede saber que cantidad de datos hay en las lista usando .length "por ejemplo: Numeros.length es igual a 4".
Para acceder a cada posicion especificamente usamos el numero de la ubicacion "Ejemplo: Numeros[1] = "dos""
Una manera de extraer el ultimo dato de la lista es con -1. "Ejemplo: Numeros[-1] = "cuatro""

CAMBIAR O INGRESAR DATOS EN EL ARRAY 
De esta manera se puede asignar un nombre diferente a ese dato "Ejemplo: Numeros[1] = "cinco"" por lo que el nuevo array sera "Numeros =[uno, cinco, tres, cuatro]
Para ingresar los nueva informacion se usa el metodoo .push(), Este metodo agrega el dato al final de la lista como ultimo elemento. "Ejemplo: Numeros.push(ocho)" => "Numeros =[uno, cinco, tres, cuatro, ocho]

ELIMINAR DATOS DE UN ARRAY
Para eliminar el ultimo dato de la lista se usar el metodo ".pop()"
si se quiere eliminar un elemento especificamente se ingresa como argumento del metodo ".pop(uno)"
    ***unshift*** y ***.shift*** son metodos que se hacen lo mismo que .push y .pop con la unic diferencia wue agregan y eliminanrlos datos al cominzo de la lista.
    Numeros.unshift(cero) va a a gregar al comienzo de la lista numeros el elemento "cero".
    Numeros.shift() va a eleminar el primer elemento de la lista numeros.



