* Objetos
Los objetos son un a bolsa en donde se meten muchos datos, estos pueden ser de todo tipo, booleanos, strings, variables, numeros incluso funciones.
estos daos son contenidoen entre llaves {}, son muy similares a los array pero los objetos son mas avanzados ya que pueden contener mucha informacion relacionada a una sola cosa.

* Propiedades
Las propiedades de los objetos son el contenido de los objetos que se dividen en clave y valor; La clave es el identificador para el valor. puede haber muchos valores iguales pero 
nunca una clave igual.
El valor es el referido de la clave, es el contenido que esa asociado a la clave y puede ser de muchos tipos, strings, boolenanos, variables, etc 

* Métodos
Son funciones que se guardan en los objetos. En los arrays se usaron metodos como .length, o .pop(), de la misma manera pueden ser llamado en los objetos anteponiendo un punto (.) y 
como otra opcion se pueden encerrar entre parentesis [].

* Bucle `for…in`
en los array se puede usar un ciclo For tradicional para iterar, pero en los objetos el la iteracion de hace con un procedimiento diferente todo debido a su naturaleza de 
clave-valor. El bucle for..in itera dentro del objeto.

* Notación de puntos vs notación de corchetes
La notacion de puntos nos permite acceder a las propiedades de los objetos. "nombre_objeto.clave" seria la manera correcta para acceder a los datos.
La notacion de corchetes tambien nos permite acceder a las propiedades introduccionedo la cleve del objetos dentro de comillas y parentesis. "nombre_objeto['clave']"
