* `for`
	"for" se usa para evaluar una variable en un ciclo en forma de bucle. Primero se declara la variable, despues la variable se evalua en la condicion deseada
	y al final se fija el incremento de la variable.// for (let x = 2; x < 10; x++). En este caso la variable a evaluar es "x=2", ésta pasa por la condicion
	"< 10" que es igual a "true" y despues incrementa en una unidad para empezar de nuevo el ciclo con el siguiente numero. 
	Esta ciclo, bucle, se repite hasta que la condicion retorne "False", en ese caso todo se detiene. 

* `&&`
	Los ampersand juntos son uno de los operadores logicos que evalua las condiciones dadas y devuelve un "true" o "false". "&" significa "Y".
	Dadas 2 condiciones el operador evalua que se cumplan y devuelve "true", sí y solo sí se cumplen las dos condiciones. En caso contrario que se cumpla una de las dos, devuleve "false".
* `||`
	Las barras verticales representan otro operador logico que significa "0", al evaluar un par de condiciones retorna true si alguna de las dos se cumple.
	"retorna true si 4>2 || 4=0", Si evaluamos un valor con estas condiciones, si alguna de las dos se cumple el operador devuelve "true". 

* `!`
	El signo de admiracion representa el inverso de la comparacion, es decir "Perro" === "Perro" (Perro es igual a Perro); "Perro" !== "Gato"(Perro es diferernte de Gato)
